Runde: 14
Uhrzeit: 15:00
Von: KB Goltz
Von - Wo?: 400 N-lich Techlowitz
An: HR 7
An - Wo?: O-lich Techlowitz

Nachricht:
- Aufkl채rung intensivieren, dazu Auspaltung
  1 Eskadron in Patrouillen
- Verlegen verbleibende 4 Esk an Wald-
  rand S-lich Radikowitz, um feindl.
  Angriff 체ber Techlowitz-Radikowitz
  in der Flanke anzugreifen

R체ckseite
- Patrouillen weichen bei Feindkontakt
  aus, kein Gefecht! Meldungen der Patr.
  direkt an Kdr KavBrif Goltz
- Absicht: Eingang "Falle" Techlowitz-
  Radikowitz nicht mit eig. Kr채ften
  versperren